0.13
Registracija uporabna (verjetno se kaj manjka)
Popravil Market protokol.
Marketd pobrise za sabo ce dobi SIGINT, SIGQTERM, SIGHUP.

0.12
Admind protokol bolje definiran. Manjka se forma za vnos registracije ipd...

0.11
Admind v glavnih obrisih dokončan. Potrebno še precej stestirat. 
Ostalo še precej problemov: 
  * napake se ne prenašajo do klientov, t.j. protokol bi moral bolje 
    definirati (vsaj za registracijo)
  * dodati je potrebno še popravljanje gesel
  * preveriti je potrebno, če gesla sploh pravilno generira
  * dodati je potrebno primer, če je e-mail že registriran
  * ...

0.10
Dodal admind, vse v zvezi z registracijo in uporabniki poteka prek njega.

0.9
Začel z registracijo uporabnikov. Zadeva je zaenkrat taka, da mora uporabnik
poslati pošto in ko dobi odgovor, lahko dela naprej.

0.8
Zadevo prevedel na Linuxu.
Market deamon se na Linuxu sesuva - kaze da je problem z vektorji zahtevkov. 
Nimam pojma kaj bi lahko bilo narobe.

0.7
Observer vsebuje python interpreter.
Observer dela nove datoteke v regularnih intervalih.
Razdelil observer v vec delov.

0.6
Malce popravil HTML strani, 
Market::Add predelal tako, da ima malce boljša sporočila.
Market_Client.py sedaj ugotovi, da se je trg sesul.
Na Linuxu se zadeva še vedno upira.
Dodal zapis za 0.5 :-).

0.5
Delujoč Market, Observer, CGI skripti.

0.4 
Dodal Request, Market, market preimenoval v marketd. Dodal Query.
Težave z parametri v querijih.
Mogoče bi raje prešaltal na Python???

D.1
Popravki za Linux

0.3
Začel z CGI klientom. 

0.2
Začel delo na trgovanju. Ugotovil, da moram narediti poseben objekt za
zahtevke, ki se bo naredil iz Stringa, ali pa iz rezultat
querija. Potrebno je se pogruntati vse querije, dodati preverjanje
veljavnosti zahtevka. Izmeriti cas trajanja zahtevka. 

0.1
Prva verzija. Delno zadovoljen s komunikacijo med opazovalci, trgom in
zahtevki. Za zahtevke uporabljam UNIX_domain, za opazovalce pa
INET_domain in broadcast. Tudi tu bi mogoče uporabil
UNIX_domain. Nekoč bomo morali biti pozorni na autentikacijo
klientov. Zaenkrat nas pa to ne zanima.